Entonces...
Eres Edith Frostborne.
Soy.
Eres el nuevo heredero
el que se escondió detrás de la Corte,
y deja que la Diosa de la Luna te lleve
a través de las Pruebas.
kael,
recuerda tu lugar!
He pasado diez años sangrando
en la frontera norte.
Ni una sola vez la vi defender un muro.
Dirigir un ejército.
O matar a un solo enemigo.
Ella puede empuñar el cetro.
Pero mi legión nunca se inclinará ante una mujer.
sin cicatrices de batalla...
¡Sólo el favor de la Diosa de la Luna!
¡¡Nunca!!
¡¡NUNCA!!
Sin la lealtad de Frostblade,
¿Cómo podría defender las Tierras del Norte?
Las Pruebas prueban su linaje.
Pero la sangre no la salvará en el campo de batalla.
¡Kael, has ido demasiado lejos!
¡Edith es la heredera elegida por la Diosa de la
Luna!
Pero...
Tiene razón en una cosa.
Un verdadero heredero del Norte
Debe tener la lealtad del ejército.
Un cetro por sí solo no puede proteger nuestras
tierras.
Edith, ¿no lo juraste?
¿Protegerías las Tierras del Norte?
Si ni siquiera puedes ganar el
lealtad de un Comandante de Vanguardia...
¿Por qué una Legión entera debería
¿Seguirte a la batalla?
Exactamente. Si Kael no se inclina ante ella...
¿Por qué lo haría el resto del Norte?
Como comandante de vanguardia
de la Legión Hoja de Hielo,
¡Invoco el Juramento de Guerra de la Diosa de la
Luna!
Una vez que se acepta el Juramento de Guerra de la
Diosa de la Luna,
el vencedor reclamará el cetro...
y los derrotados
dar su vida a la Diosa de la Luna.
¡No lo permitiré!
Edith simplemente soportó una prueba tras otra.
Estarías aprovechando
de su cansancio!
¿Sus enemigos en el campo de batalla
¿Esperar hasta que ella también haya descansado?
¿O las Tierras del Norte quieren un gobernante
demasiado temeroso?
¿Aceptar siquiera el juramento de guerra de la Diosa
de la Luna?
Si me niego,
La Legión Frostblade me tilda de débil.
Si acepto,
obtiene una excusa legal para
Mátame y toma el trono.
Es una trampa.
Él no está aquí para ponerte a prueba.
Él está aquí para matarte.
Simplemente te fuiste al infierno...
No tienes que hacer esto ahora.
Kael tiene razón.
Un enemigo no esperará a que esté listo.
Atacarán cuando esté más débil.
¡Acepto el juramento!